Original link: https://docs.liara.ir/dbaas/details/plans/software-plans/

# آشنایی با بسته امکانات

از جمله مهم‌ترین مراحل ساخت پروژه در لیارا، انتخاب بسته امکانات (پلن نرم‌افزاری) مناسب و متناسب با نیازهای پروژه، است.  
در واقع در این بسته، شما می‌توانید امکانات نرم‌افزاری قابل ارائه در پروژه خود را مشاهده بفرمایید.  
به صورت کلی، در لیارا، سه بسته وجود دارد:  

- پایه (این بسته تنها برای پلن سخت‌افزاری رایگان در دسترس است)  
- برنزی  
- نقره‌ای  
- طلایی  

در ادامه، امکاناتی که بسته‌ها ارائه می‌دهند؛ آورده شده است. توجه داشته باشید که بسته پایه، حداقل‌ترین، و بسته طلایی، حداکثر امکانات را با بیشترین مقدار ممکن، ارائه می‌دهد:

## امکانات پشتیبان‌گیری
| امکانات پشتیبان‌گیری | بسته پایه | بسته برنزی | بسته نقره‌ای | بسته طلایی |
|---|---|---|---|---|
| پشتیبان‌گیری خودکار ساعتی | ندارد | ندارد | ندارد | تا 12 ساعت گذشته |
| پشتیبان‌گیری خودکار روزانه | ندارد | ندارد | تا 7 روز گذشته | تا 7 روز گذشته |
| پشتیبان‌گیری خودکار هفتگی | ندارد | ندارد | ندارد | تا 4 هفته گذشته |
| پشتیبان‌گیری خودکار ماهانه | ندارد | ندارد | ندارد | تا 3 ماه گذشته |
| پشتیبان‌گیری دستی | ندارد | ندارد | دارد | دارد |
| حداکثر پشتیبان‌گیری دستی در ساعت | ندارد | ندارد | 2 | 10 |
| فضای پشتیبان | ندارد | ندارد | 45GB | 155GB |

## گزارشات
| گزارشات | بسته پایه | بسته برنزی | بسته نقره‌ای | بسته طلایی |
|---|---|---|---|---|
| زمان نمایش نمودار منابع مصرفی سخت‌افزاری | تا یک ساعت | تا 7 روز | تا 30 روز | تا 60 روز |

## سایر امکانات
| سایر امکانات | بسته پایه | بسته برنزی | بسته نقره‌ای | بسته طلایی |
|---|---|---|---|---|
| امکان شخصی‌سازی پارامترهای دیتابیس | ندارد | دارد | دارد | دارد |
| قابلیت اتصال از شبکه‌ی عمومی | ندارد | دارد | دارد | دارد |

## all links

[All links of docs](https://docs.liara.ir/all-links-llms.txt)
